# 外星人用第 13 代英特尔处理器和英伟达 RTX 40 系列更新 Aurora R15

> 原文：<https://www.xda-developers.com/alienware-aurora-r15-12th-gen-intel-rtx-40-series/>

今天，英特尔推出了代号为 Raptor Lake 的第 13 代酷睿处理器 T1，和往常一样，一系列新设备也将随之发布。其中，戴尔的外星人品牌发布了极光 R15，这是其旗舰游戏桌面的最新版本。该公司还推出了几个新的外设，包括一个更实惠的版本，其神奇的 QD 有机发光二极管显示器。

## 外星人极光 R15

从新电脑开始，外星人极光 R15 已经更新了英特尔和英伟达的最新硬件，英伟达最近推出了 [GeForce RTX 40 系列 GPU](https://www.xda-developers.com/nvidia-geforce-rtx-40-series-launch-release-date-price/)。您可以期待找到高达 24 个内核、68MB 高速缓存和高达 5.8GHz 加速速度的英特尔酷睿 i9-13900K。最高可配 24GB GDDDR6X 内存的 Nvidia GeForce RTX 4090。不过你也可以选择 AMD GPUs，最高可配 16GB gddr 6 的镭龙 RX 6900 XT。这些规格还包括高达 64GB 的 DDR5 RAM 和高达 4800MT/s 的 6TB SSD 存储(一个 NVMe 和一个 SATA SSD)。

外星人进一步完善了前几代产品的散热设计。现在共有五个 120 毫米的风扇用于进气和排气，液冷配置现在也有一个 240 毫米的热交换器来帮助保持冷却。新的散热设计提供了 19%的更多气流，对于 CPU 密集型任务，运行噪音降低了 66%，对于专注于 GPU 的任务，运行噪音降低了 9%。

该系统由全面的 80 Plus 白金认证 PSU 供电，您可以在 750W 和 1350W 之间选择，这确保了 PC 可以满足英特尔和英伟达组件的高功率需求。

外星人表示，Aurora R15 将于今年秋季晚些时候上市，价格将在接近上市时公布。然而，你可以预期要支付相当多的费用。

## 外星人 QD 有机发光二极管游戏显示器(AW3423DWF)

今天的另一个重大宣布是外星人·QD-有机发光二极管游戏显示器，这是该公司第二个使用新的 QD-有机发光二极管技术的显示器。这款新型号 AW3423DWF 与最初的 [AW3423DW](https://www.xda-developers.com/alienware-34-inch-qd-oled-monitor-price-revealed/) 非常相似，但它放弃了 Nvidia G-Sync Ultimate 认证，转而支持 AMD FreeSync Premium Pro 和 VESA AdaptiveSync Display 认证。它还具有略低的 165Hz 刷新率，而之前的型号具有 175Hz 的刷新率。

也有一些视觉上的差异。这款机型的背面略薄，便于安装 VESA 机械装置，并且它采用了新的黑色配色，而不是原来的白色外观。一些 RGB 照明区域也被移除，尤其是显示器臂周围和显示器下方。

所有这些造就了更便宜的型号，在美国售价 1099.99 美元，比原始型号的当前定价低 200 美元。外星人 QD-有机发光二极管游戏显示器(AW3423DWF)将于秋季上市。

## 外星人 TKL 游戏键盘

最后，外星人还推出了有史以来第一款采用 tenkeyless 设计的游戏键盘，这款键盘外形更加紧凑，非常适合不喜欢数字键盘的用户。外星人 TKL 游戏键盘(AW920K)配有机械樱桃 MX 红色开关和双镜头 PBT 键帽，延长了按键标签的耐用性。正如你对游戏键盘的期望，它支持 AlienFX 每键 RGB 照明，可通过外星人指挥中心定制。

这些按键也可以用外星人的软件完全编程，你也可以在运行中禁用 Windows 键，以防止游戏时意外中断。在设计方面，键盘底部提供了集成的电缆布线选项，键盘提升板支持三种不同的高度设置，更加舒适。

外星人·TKL 游戏键盘将于今年秋天晚些时候在美国上市，售价为 149.99 美元。

**【美国东部时间 2022 年 9 月 28 日 12:34 分更新】**戴尔最初声称外星人·TKL 游戏键盘的价格为 129.99 美元，但实际价格是 149.99 美元。文章已做相应修改。